Esse vou anotar com carinho, vou avisar o @perrou bolo fofo para registrar!
💥💥💥 Mais fino que os baseados do @enio, vou anotar!
Já estou cansado dessas anotações, anotado!
Mano não tenho mattturidade pra esse grupo me consome muito🤣🤣🥦🥗🥒, +1 anotado
Já vi um pastel, mas isso é um pastelão, +1 anotado, digite !ranking para listar os resultados.
Karacol é um cara bem legal, um homem sagaz.
Kkkkkkkkkkkkkkkk quem gosta de fino aqui é o Eric e o Enio. Meu lance é tora. Anotado +1
Vou anotar e cantar para você! Dancinha da Jibóia eu sou Perrou de Taubaté o famoso fura Bóia.
Um insulto supera qualquer argumento. +1 anotado
Enquanto você fica aí arrumando tumulto, Eu vou me aprimorando na arte do insulto. Pau no cú, +1 anotado
Robô é meu ovo, coloca o perrou para anotar isso aí.
Mais tora que o @Karacol quando fazia cover do Jô Soares.
A vida é igual Pilates. Se tá fácil, tá errado. +1 anotado
Amigo nosso Kenon Sena e seu galinheiro em formato de disco voador -> https://www.youtube.com/watch?v=_JUMCXCz8Xc
Se o gás acabar, nunca chame o Bill
Souza Cruz passou longe aí hein!? By @Perrou
Nuhh, 3 desse vai desconectar da torre Wi-fi, +1 anotado!