Qualquer Lugar que eu vou, levo paz e amor, também o bom e velho Rock and Roll (Estourando o Cativeiro - Dias de Truta)
Me deixa passar pra colorir o que há de mais bonito em mim
Não se preocupe vou ficar bem, mesmo com você ou sem. ♪
"já perdi muita gente importante, que hoje abriga o céu.."
"Por Deus só quero ver você feliz em paz
Se não existe mais amor, eu nem me lembro mais
Não se preocupe vou ficar bem, mesmo com você ou sem. Minha razão, me afastou de ti. E eu acho que é melhor assim. ♪
ela com seu jeito me confunde na figura de anjo, caida la de cimapra me encher de amor..
Quero seguir esse caminho.. De festas e fogos de artifício, damas amigos e os meus vícios DDT
Fds ja promete emoção, junta a turma o radio, os goles e os carros...
Com o mesmo sorriso na boca... Só pra variar..." Veeeeem sexta feira!