*Dica do chef:* Eu não quero saber se o Pato é macho, eu quero é ovo
*Dica do chef:* Acho que salguei a Santa Ceia.
*Dica do chef:* Acordar, trabalhar e dormir respirando gastronomia, é o que me inspira e transformam meus pratos em realidade
*Dica do chef:* Nas memórias de infância de todo bom cozinheiro se encontra...
*Dica do chef:* Tô na larica, tia, desce aquela empada
*Dica do chef:* O melhor tempero da comida é a fome.
*Dica do chef:* Se eu cozinho é eu que como
*Dica do chef:* No vinho há sabedoria, na cerveja há força, na água há bactérias. (Benjamin Franklin)
*Dica do chef:* Não há nada mais sexy do que uma pêra escalfada com um sorvete perfeito. (Lisa Hershey)
*Dica do chef:* Sua dieta é como uma conta bancária. E boas decisões sobre comida são bons investimentos. (Bethenny Frankel)
*Dica do chef:* Deixe seu medicamento ser sua comida, e alimento seu medicamento. (Hipócrates)